みんなあつまって
全体集合起来吧
スマイル体操 いくよう!
微笑体操 开始了哟！
絶対ハッピー！！
绝对的Happy！！
全体ハッピー！！
全体来Happy！！
さあ第一スマイル体操始め！！
现在 微笑体操第一节开始！！
好きな事をひとつ
最喜欢的一件事
LET's WISH WISH
大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操！！
梦想是为明天的准备体操！！
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような
就像能做任何事
ヤレルような
就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
全体ハッピー
全体来Happy
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり
最喜欢的一个人
LET'S THINK THINK
大家一起好好思考
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想 都GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操！！
恋爱是今天的柔软体操！！
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい
就像鸟儿一样飞翔
咲いてみたい
就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起Smile & Peace！
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう！！
每一天都加油努力吧！！
1.2.1.2前に進めファイトオー！！
1．2．1．2继续前进 Fight on！！
いつでもどこでも
随时随地
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう！！
就尽情的欢笑吧
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
全体ハッピー
全体来Happy
絶対ハッピー！！
绝对的Happy
全体ハッピー！！
全体来Happy